### CC Madhya 12.116

> ভাল কর্ম দেখি’ তারে করে প্রসংশন ।\
> মনে না মিলিলে করে পবিত্র ভর্ত্সন ॥১১৬॥

> bhāla karma dekhi' tāre kare prasaṁśana\
> mane nā milile kare pavitra bhartsana

*бха̄ла*—хорошую; *карма*—работу; *декхи’*—видя; *та̄ре*—его; *каре*—совершает; *прасам̇ш́ана*—хвалу; *мане*—в Своём уме; *на̄*—не; *милиле*—будучи одобренной; *каре*—Он совершает; *павитра*—чистое; *бхартсана*—наставление.

**Видя, что кто-то работает хорошо, Господь хвалил его, но если Он замечал, что кто-то работает не так, как Ему хотелось бы, Он тотчас же делал тому замечание, не держа на него никакого зла.**
